Proposta de Melhoria do Projeto:

Criação de filtros para exibir listas dos usuários baseado nos dados passados. Com isso, o administrador pode visualizar e gerenciar melhor, não dependendo de conhecer apenas o ID do usuario para fazer um update por exemplo.

Utilizar Service Providers e Repositories para desacoplar regras de negócio com mais eficiencia. 

Utilizar REDIS para Cache.

Implementar e Executar os testes em paralelo.

Proteger a Rota do Graphql




Dúvida:

As avaliações devem ser excluidas quando o produto for excluido ? 